1 我们如何收集和使用您的个人信息：

[1] 离线保存，触发文章离线缓存，传入文章URL和分组键，在Cache Core Data中标记项目为已下载，包含项目键、变体信息和HTTP响应头。为提供此功能，我们会收集您的文章离线缓存数据（HTML内容、媒体列表、图片、CSS、JS）(一般)。采集频率：用户触发时单次采集。处理方式说明：本地处理/本地加密存储。

[2] 离线保存，从图片URL下载图片数据，图片同时存储在内存缓存（上限1000万像素）和文件系统Permanent Cache目录中。为提供此功能，我们会收集您的文章图片数据（从图片URL下载）(一般)。采集频率：用户触发时单次采集。处理方式说明：本地处理/本地加密存储。

[3] 离线保存，存储缓存项目的语言变体信息和HTTP Vary响应头到Cache Core Data，CacheGroup和CacheItem实体持久化到Cache.sqlite数据库中。为提供此功能，我们会收集您的缓存元数据（项目键、下载状态、变体信息、URL、HTTP头）(一般)。采集频率：用户触发时单次采集。处理方式说明：本地处理/本地加密存储。

[4] 离线保存，下载失败时记录错误类型、递增重试次数并设置下次重试日期到WMFArticle Core Data实体，重试日期存储到WMFArticle实体，用于后续自动重试下载。为提供此功能，我们会收集您的下载失败状态（错误类型、重试次数、重试日期）(一般)。采集频率：用户设置时触发。处理方式说明：本地处理/本地加密存储。

[5] 离线保存，文章缓存成功后设置isDownloaded为true，文章URL被添加到iOS Core Spotlight索引，允许通过系统搜索访问。为提供此功能，我们会收集您的文章元数据（URL、标题等）写入iOS Spotlight索引(一般)。采集频率：用户设置时触发。处理方式说明：本地处理/本地加密存储。

2 设备权限调用：

无