1 我们如何收集和使用您的个人信息：

[1] 用户贡献查看，获取用户编辑贡献历史，用户名作为查询参数发送，用户名和查询参数通过GET请求发送到Wikipedia MediaWiki API。为提供此功能，我们会收集您的**用户名（查询参数）**(敏感)。采集频率：用户主动查询时采集。处理方式说明：上传云端 (通过HTTPS加密传输)。数据传输使用HTTPS协议加密。

[2] 用户贡献查看，获取用户编辑次数，用户名和编辑属性作为查询参数，用户名和查询参数通过GET请求发送到Wikipedia MediaWiki API。为提供此功能，我们会收集您的**用户名（查询参数）**(敏感)。采集频率：用户主动查询时采集。处理方式说明：上传云端 (通过HTTPS加密传输)。数据传输使用HTTPS协议加密。

[3] 用户贡献查看，通过query+globaluserinfo API获取用户的全局编辑统计，API查询发送到Wikipedia MediaWiki API，返回全局用户信息和编辑次数。为提供此功能，我们会收集您的全局用户ID（URL路径参数）(一般)。采集频率：用户设置时触发。处理方式说明：上传云端 (通过HTTPS加密传输)。数据传输使用HTTPS协议加密。

[4] 用户贡献查看，全局用户ID嵌入到Wikimedia Metrics REST API URL路径中，GET请求发送到wikimedia.org Metrics API，URL中包含用户ID。为提供此功能，我们会收集您的全局用户ID（URL路径中直接嵌入）(一般)。采集频率：用户设置时触发。处理方式说明：上传云端 (通过HTTPS加密传输)。数据传输使用HTTPS协议加密。

[5] 用户贡献查看，用户ID（带#前缀）嵌入到REST API URL路径中，语言代码作为查询参数发送，GET请求发送到Wikipedia Growth Experiments REST API，URL中包含用户ID。为提供此功能，我们会收集您的用户ID（URL路径参数）和语言代码（查询参数）(一般)。采集频率：用户主动查询时采集。处理方式说明：上传云端 (通过HTTPS加密传输)。数据传输使用HTTPS协议加密。

2 设备权限调用：

无