1 我们如何收集和使用您的个人信息：
1 附件上传，当用户从设备中选择文件（图片、视频、PDF、音频）或通过相机拍摄照片/视频作为笔记附件时，为了上传附件至云端存储，我们会将文件在本地使用libsodium加密后上传至S3兼容存储，收集您的文件附件、照片、视频。采集频率：每次用户上传附件时。处理方式说明：上传云端（经本地libsodium加密后上传至api.notesnook.com/s3/）。文件在本地加密后上传，服务端无法解密。
2 附件下载，当用户查看笔记中的附件时，为了查看附件内容，我们会从S3存储下载加密文件并在完整性校验后在本地使用libsodium解密并展示，收集您的加密文件数据。采集频率：每次用户查看附件时。处理方式说明：本地加密存储（下载后使用libsodium解密并缓存至应用缓存目录）。采用端到端加密保护数据安全。

2 设备权限调用：
通知（POST_NOTIFICATIONS）权限：当上传附件时，本应用将询问该权限，以便发送上传进度通知。如您拒绝授权，将无法接收上传进度通知。
相机（CAMERA）权限：当拍照添加附件时，本应用将询问该权限，以便拍摄照片或视频。如您拒绝授权，将无法使用相机拍摄附件。
